Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To manage external groups, navigate to menu:Users[System Group Configuration], and go to the [guimenu]``External Authentication`` tab. Click btn:[Create External Group] to create a new external group. Give the group a name, and assign it to the appropriate system group.
ja: 外部グループを管理するには、menu:ユーザ[システムグループ設定]に移動して、［[guimenu]``外部認証`` ］タブに移動します。 btn:[外部グループの作成] をクリックして、新しい外部グループを作成します。 グループに名前を付けて、適切なシステムグループに割り当てます。
ko: 외부 그룹을 관리하려면 menu:사용자[시스템 그룹 구성]으로 이동하고 [guimenu]``외부 인증`` 탭으로 이동합니다. btn:[외부 그룹 생성]을 클릭하여 새 외부 그룹을 생성합니다. 그룹에 이름을 할당하고 적절한 시스템 그룹에 할당합니다.
zh_cn: 要管理外部组，请导航到menu:用户[系统组配置]，然后转到[guimenu]``外部身份验证``选项卡。单击 btn:[创建外部组] 以创建一个新的外部组。为该组命名，并将其指派到适当的系统组。

source: For more information about system groups, see xref:reference:systems/system-groups.adoc[].
ja: システムグループの詳細については、xref:reference:systems/system-groups.adoc[]を参照してください。
ko: 시스템 그룹에 대한 자세한 내용은 xref:reference:systems/system-groups.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关系统组的详细信息，请参见 xref:reference:systems/system-groups.adoc[]。

source: To see the individual clients a user can administer, navigate to menu:Users[User List], click the username to edit, and go to the [guimenu]``Systems`` tab. To carry out bulk tasks, you can select clients from the list to add them to the system set manager.
ja: ユーザが管理できる個々のクライアントを確認するには、menu:ユーザ[ユーザ一覧]に移動し、編集するユーザ名をクリックして、［[guimenu]``システム``］タブに移動します。 一括タスクを実行するには、リストからクライアントを選択し、システムセットマネージャに追加します。
ko: 사용자가 관리할 수 있는 개별 클라이언트를 확인하려면 menu:사용자[사용자 목록]으로 이동하여 편집할 사용자 이름을 클릭하고 [guimenu]``시스템`` 탭으로 이동합니다. 일괄 작업을 수행하려면 목록에서 클라이언트를 선택하여 시스템 세트 관리자에 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 要查看用户可以管理的各个客户端，请导航到menu:用户[用户列表]，单击要编辑的用户名，然后转到[guimenu]``系统``选项卡。要执行批量任务，可以从列表中选择客户端以将其添加到系统集管理器。

source: For more information about the system set manager, see xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[].
ja: システムセットマネージャの詳細については、xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]を参照してください。
ko: 시스템 세트 관리자에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关系统集管理器的详细信息，请参见 xref:client-configuration:system-set-manager.adoc[]。

source: Users and Channel Permissions
ja: ユーザとチャンネルの許可
ko: 사용자 및 채널 권한
zh_cn: 用户和通道权限

source: You can assign users to software channels within your organization either as a subscriber that consumes content from channels, or as an administrator, who can manage the channels themselves.
ja: チャンネルからコンテンツを消費するサブスクライバとして、またはチャンネル自体を管理できる管理者として、ユーザを組織内のソフトウェアチャンネルに割り当てることができます。
ko: 채널의 컨텐트를 사용하는 구독자 또는 채널을 직접 관리할 수 있는 관리자로 조직 내의 소프트웨어 채널에 사용자를 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 可以将用户作为使用通道内容的订阅者，或者作为可以自行管理通道的管理员，指派到组织中的软件通道。

source: To subscribe a user to a channel, navigate to menu:Users[User List], click the username to edit, and go to the menu:Channel Permissions[Subscription] tab. Check the channels to assign, and click btn:``Update Permissions``.
ja: ユーザをチャンネルにサブスクライブするには、menu:ユーザ[ユーザ一覧]に移動し、編集するユーザ名をクリックして、menu:チャンネルの権限[サブスクリプション]タブに移動します。 割り当てるチャンネルをオンにして、btn:[許可の更新]をクリックします。
ko: 사용자가 채널을 구독하려면, menu:사용자[사용자 목록]으로 이동하여 편집할 사용자 이름을 클릭하고 menu:채널 권한[구독] 탭으로 이동합니다. 할당할 채널을 확인하고 btn:[권한 업데이트]를 클릭합니다.
zh_cn: 要为用户订阅通道，请导航到menu:用户[用户列表]，单击要编辑的用户名，然后转到menu:通道权限[订阅]选项卡。选中要指派的通道，然后单击 btn:[更新权限]。

source: To grant a user channel management permissions, navigate to menu:Users[User List], click the username to edit, and go to the menu:Channel Permissions[Management] tab. Check the channels to assign, and click btn:``Update Permissions``.
ja: ユーザにチャンネル管理許可を付与するには、menu:ユーザ[ユーザ一覧]に移動し、編集するユーザ名をクリックして、menu:チャンネルの権限[管理]タブに移動します。 割り当てるチャンネルをオンにして、btn:[許可の更新]をクリックします。
ko: 사용자에게 채널 관리 권한을 부여하려면 menu:사용자[사용자 목록]으로 이동하여 편집할 사용자 이름을 클릭하고 menu:채널 권한[관리] 탭으로 이동합니다. 할당할 채널을 확인하고 btn:[권한 업데이트]를 클릭합니다.
zh_cn: 要为用户授予通道管理权限，请导航到menu:用户[用户列表]，单击要编辑的用户名，然后转到menu:通道权限[管理]选项卡。选中要指派的通道，然后单击 btn:[更新权限]。

source: Some channels in the list might not be subscribable. This is usually because of the users administrator status, or the channels global settings.
ja: リスト内の一部のチャンネルはサブスクライブできない場合があります。 これは通常、ユーザ管理者のステータス、またはチャンネルのグルーバ設定が原因です。
ko: 목록의 일부 채널은 구독할 수 없습니다. 왜냐하면 일반적으로 사용자 관리자 상태 또는 채널 전역 설정 때문입니다.
zh_cn: 列表中的某些通道可能无法订阅。原因通常与用户的管理员状态或通道全局设置有关。

source: User Default Language
ja: ユーザのデフォルト言語
ko: 사용자 기본 언어
zh_cn: 用户默认语言

source: When you create a new user, you can choose which language to use for the {webui}. After a user has been created, you can change the language by navigating to menu:Home[My Preferences].
ja: 新しいユーザを作成するときに、{webui}で使用する言語を選択できます。 ユーザを作成した後で、menu:ホーム[設定]に移動して、言語を変更できます。
ko: 새 사용자를 생성할 때 {webui}에 사용할 언어를 선택할 수 있습니다. 사용자를 생성한 후 menu:홈[내 기본 설정]으로 이동하여 언어를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 创建新用户时，您可以选择 {webui} 使用的语言。创建用户后，可以通过导航到menu:首页[我的首选项]来更改语言。

source: The default language is set in the ``rhn.conf`` configuration file. To change the default language, open the [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` file and add or edit this line:
ja: デフォルト言語は、``rhn.conf``設定ファイルで設定されます。 デフォルト言語を変更するには、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``ファイルを開いて、次の行を追加または編集します。
ko: 기본 언어는 ``rhn.conf`` 구성 파일에 구성되어 있습니다. 기본 언어를 변경하려면 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 파일을 열고 다음 라인을 추가하거나 편집합니다.
zh_cn: 默认语言是在 ``rhn.conf`` 配置文件中设置的。要更改默认语言，请打开 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 文件并添加或编辑下面一行内容：

source: web.locale = <LANGCODE>
zh_cn: web.locale = <语言代码>

source: If the parameter is not set, the default language is ``en_US``.
ja: パラメータが設定されていない場合、デフォルト言語は``en_US``です。
ko: 파라미터가 설정되지 않은 경우 기본 언어는 ``en_US``입니다.
zh_cn: 如果未设置该参数，则默认语言为 ``en_US``。

source: These languages are available in {productname}:
ja: {productname}で使用可能な言語は次のとおりです。
ko: 다음은 {productname}에서 사용할 수 있는 언어입니다.
zh_cn: 在 {productname} 中可以使用以下语言：

source: Available Language Codes
ja: 使用可能な言語コード
ko: 사용할 수 있는 언어 코드
zh_cn: 可用语言代码

source: | Language code | Language | Dialect | ``en_US`` | English | United States | ``zh_CN`` | Chinese | Mainland, Simplified
ja: | 言語コード | 言語 | ダイアレクト | ``en_US`` | 英語 | 米国 | ``zh_CN`` | 中国語 | 本土、簡体字
ko: | 언어 코드 | 언어 | 지역 | ``en_US`` | 영어 | 미국 | ``zh_CN`` | 중국어 | 본토, 간체
zh_cn: | 语言代码 | 语言 | 方言 | ``en_US`` | 英语 | 美国 | ``zh_CN`` | 中文 | 中国大陆简体

source: | Language code | Language | Dialect | ``bn_IN`` | Bangla | India | ``ca`` | Catalan | | ``de`` | German | | ``en_US`` | English | United States | ``es`` | Spanish | | ``fr`` | French | | ``gu`` | Gujarati | | ``hi`` | Hindi | | ``it`` | Italian | | ``ja`` | Japanese | | ``ko`` | Korean | | ``pa`` | Punjabi | | ``pt`` | Portuguese | | ``pt_BR`` | Portuguese | Brazil | ``ru`` | Russian | | ``ta`` | Tamil | | ``zh_CN`` | Chinese | Mainland, Simplified | ``zh_TW`` | Chinese | Taiwan, Traditional
ja: | 言語コード | 言語 | ダイアレクト | ``bn_IN`` | バングラ語 | インド | ``ca`` | カタロニア語 | | ``de`` | ドイツ語 | | ``en_US`` | 英語 | 米国 | ``es`` | スペイン語 | | ``fr`` | フランス語 | | ``gu`` | グジャラート語 | | ``hi`` | ヒンディー語 | | ``it`` | イタリア語 | | ``ja`` | 日本語 | | ``ko`` | 韓国語 | | ``pa`` | パンジャブ語 | | ``pt`` | ポルトガル語 | | ``pt_BR`` | ポルトガル語 | ブラジル | ``ru`` | ロシア語 | | ``ta`` | タミル語 | | ``zh_CN`` | 中国語 | 本土、簡体字 | ``zh_TW`` | 中国語 | 台湾、繁体字
ko: | 언어 코드 | 언어 | 지역 | ``bn_IN`` | 벵골어 | 인도 | ``ca`` | 카탈루냐어 | | ``de`` | 독일어 | | ``en_US`` | 영어 | 미국 | ``es`` | 스페인어 | | ``fr`` | 프랑스어 | | ``gu`` | 구자라트어 | | ``hi`` | 힌디어 | | ``it`` | 이탈리아어 | | ``ja`` | 일본어 | | ``ko`` | 한국어 | | ``pa`` | 펀자브어 | | ``pt`` | 포르투갈어 | | ``pt_BR`` | 포르투갈어 | 브라질 | ``ru`` | 러시아어 | | ``ta`` | 타밀어 | | ``zh_CN`` | 중국어 | 본토, 간체 | ``zh_TW`` | 중국어 | 대만, 번체
zh_cn: | 语言代码 | 语言 | 方言 | ``bn_IN`` | 孟加拉语 | 印度 | ``ca`` | 加泰罗尼亚语 | | ``de`` | 德语 | | ``en_US`` | 英语 | 美国 | ``es`` | 西班牙语 | | ``fr`` | 法语 | | ``gu`` | 古吉特拉语 | | ``hi`` | 印地语 | | ``it`` | 意大利语 | | ``ja`` | 日语 | | ``ko`` | 韩语 | | ``pa`` | 旁遮普语 | | ``pt`` | 葡萄牙语 | | ``pt_BR`` | 葡萄牙语 | 巴西 | ``ru`` | 俄语 | | ``ta`` | 泰米尔语 | | ``zh_CN`` | 中文 | 中国大陆简体 | ``zh_TW`` | 中文 | 中国台湾繁体

source: Translations in {uyuni} are provided by the community, and could be incorrect or incomplete. Where a translation is not available, the {webui} defaults to English (``en_US``).
ja: {uyuni}の翻訳はコミュニティによって提供されており、不正確または不完全である可能性があります。 翻訳が利用できない場合、{webui}はデフォルトで英語(``en_US``)になります。
ko: {uyuni}의 번역은 커뮤니티에서 제공하며 정확하지 않거나 불완전할 수 있습니다. 번역을 사용할 수 없는 경우 {webui}는 기본적으로 영어(``en_US``)로 설정됩니다.
zh_cn: {uyuni} 中的翻译由社区提供，可能不正确或不完整。如果翻译内容不可用，{webui} 默认将使用英语 (``en_US``)。

source: User Default Interface Theme
ja: ユーザデフォルトのインターフェイステーマ
ko: 사용자 기본 인터페이스 테마
zh_cn: 用户默认界面主题

source: By default, the {productname} {webui} uses the theme appropriate to the product you have installed. You can change the theme to reflect the {uyuni} or {susemgr} colors. The {susemgr} theme also has a dark option available.
ja: デフォルトでは、{productname} {webui}はインストールした製品に適切なテーマを使用します。 テーマを変更して、{uyuni}または{susemgr}の色を反映できます。 {susemgr}のテーマでは、ダークオプションも使用できます。
ko: 기본적으로 {productname} {webui}는 사용자가 설치한 제품에 적합한 테마를 사용합니다. {uyuni} 또는 {susemgr} 색상을 반영하도록 테마를 변경할 수 있습니다. {susemgr} 테마에는 어두운 옵션도 있습니다.
zh_cn: {productname} {webui} 默认使用适用于您所安装的产品的主题。您可以更改主题以反映 {uyuni} 或 {susemgr} 颜色。{susemgr} 主题还提供深色选项。

source: You can change the default theme in the ``rhn.conf`` configuration file. To change the default theme, open the [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` file and add or edit this line:
ja: ``rhn.conf``設定ファイルでデフォルトのテーマを変更できます。 デフォルトのテーマを変更するには、[path]``/etc/rhn/rhn.conf``ファイルを開いて、次の行を追加または編集します。
ko: ``rhn.conf`` 구성 파일에서 기본 테마를 변경할 수 있습니다. 기본 테마를 변경하려면 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 파일을 열고 다음 라인을 추가하거나 편집합니다.
zh_cn: 您可以在 ``rhn.conf`` 配置文件中更改默认主题。要更改默认主题，请打开 [path]``/etc/rhn/rhn.conf`` 文件并添加或编辑下面一行内容：

source: web.theme_default = <THEME>
zh_cn: web.theme_default = <主题>

source: Available WebUI Themes
ja: 使用可能なWebUIテーマ
ko: 사용할 수 있는 웹 UI 테마
zh_cn: 可用的 WebUI 主题

source: | Theme Name | Colors | Style | ``susemanager-light`` | {susemgr} | Light | ``susemanager-dark`` | {susemgr} | Dark | ``uyuni`` | {uyuni} | Light
ja: | テーマ名 | 色 | スタイル | ``susemanager-light`` | {susemgr} | ライト | ``susemanager-dark`` | {susemgr} | ダーク | ``uyuni`` | {uyuni} | ライト
ko: | 테마 이름 | 색상 | 스타일 | ``susemanager-light`` | {susemgr} | 밝게 | ``susemanager-dark`` | {susemgr} | 어둡게 | ``uyuni`` | {uyuni} | 밝게
zh_cn: | 主题名称 | 颜色 | 样式 | ``susemanager-light`` | {susemgr} | 浅色 | ``susemanager-dark`` | {susemgr} | 深色 | ``uyuni`` | {uyuni} | 浅色

source: # This is the configuration file for Single Sign-On (SSO) via SAMLv2 protocol # To enable SSO, set java.sso = true in /etc/rhn/rhn.conf # # Mandatory changes: search this file for: # - YOUR-PRODUCT # - YOUR-IDP-ENTITY # # See product documentation and the comments inline in this file for more # information about every parameter. # # # # # If 'strict' is True, then the Java Toolkit will reject unsigned # or unencrypted messages if it expects them signed or encrypted # Also will reject the messages if not strictly follow the SAML # # WARNING: In production, this parameter setting parameter MUST be set as "true". # Otherwise your environment is not secure and will be exposed to attacks. # Enable debug mode (to print errors) # Identifier of the SP entity (must be a URI) java.sso.onelogin.saml2.sp.entityid = https://sumaserver.example.org/rhn/manager/sso/metadata
ko: # SAMLv2 프로토콜을 통한 SSO(Single Sign-On) 구성 파일입니다. # SSO를 활성화하려면 /etc/rhn/rhn.conf에서 java.sso = true로 설정하십시오. # # 필수 변경 사항: 이 파일에서 다음을 검색합니다. # - YOUR-PRODUCT # - YOUR-IDP-ENTITY # # 모든 파라미터에 대한 자세한 내용은 # 제품 설명서 및 이 파일의 인라인 주석을 참조하십시오. # # # # # 'strict'가 True인 경우 Java Toolkit는 서명되거나 암호화되어야 하지만 # 서명되지 않거나 암호화되지 않은 메시지를 거부합니다. # 또한, SAML을 엄격히 따르지 않는 메시지도 거부합니다. # # 경고: 프로덕션에서 이 파라미터 설정 파라미터는 "true"로 설정되어야 합니다. # 그렇지 않으면 환경이 안전하지 않고 공격에 노출됩니다. # 디버그 모드 활성화(오류 출력) # SP 항목의 식별자(URI여야 함) java.sso.onelogin.saml2.sp.entityid = https://sumaserver.example.org/rhn/manager/sso/metadata

source: # Specifies info about where and how the <AuthnResponse> message MUST be # returned to the requester, in this case our SP. # URL Location where the <Response> from the IdP will be returned java.sso.onelogin.saml2.sp.assertion_consumer_service.url = https://sumaserver.example.org/rhn/manager/sso/acs
ko: # <AuthnResponse> 메시지가 요청자(이 경우 SP)에게 반환되어야 하는 # 위치와 방법에 대한 정보를 지정합니다. # IdP의 <Response>가 반환될 URL 위치 java.sso.onelogin.saml2.sp.assertion_consumer_service.url = https://sumaserver.example.org/rhn/manager/sso/acs

source: # Specifies info about where and how the <Logout Response> message MUST be # returned to the requester, in this case our SP. java.sso.onelogin.saml2.sp.single_logout_service.url = https://sumaserver.example.org/rhn/manager/sso/sls
ko: # <Logout Response> 메시지가 요청자(이 경우 SP)에게 반환되어야 하는 # 위치와 방법에 대한 정보를 지정합니다. java.sso.onelogin.saml2.sp.single_logout_service.url = https://sumaserver.example.org/rhn/manager/sso/sls

source: # Identifier of the IdP entity (must be a URI) java.sso.onelogin.saml2.idp.entityid = http://idp.example.org:8080/realms/SUMA
ko: # IdP 항목의 식별자(URI여야 함) java.sso.onelogin.saml2.idp.entityid = http://idp.example.org:8080/realms/SUMA

source: # SSO endpoint info of the IdP. (Authentication Request protocol) # URL Target of the IdP where the SP will send the Authentication Request Message java.sso.onelogin.saml2.idp.single_sign_on_service.url = http://idp.example.org:8080/realms/SUMA/protocol/saml
ko: # IdP의 SSO 엔드포인트 정보입니다. (인증 요청 프로토콜) # SP가 인증 요청 메시지를 보낼 IdP의 URL 대상 java.sso.onelogin.saml2.idp.single_sign_on_service.url = http://idp.example.org:8080/realms/SUMA/protocol/saml

source: # SLO endpoint info of the IdP. # URL Location of the IdP where the SP will send the SLO Request java.sso.onelogin.saml2.idp.single_logout_service.url = http://idp.example.org:8080/realms/SUMA/protocol/saml
ko: # IdP의 SLO 엔드포인트 정보입니다. # SP가 SLO 요청을 보낼 IdP의 URL 위치 java.sso.onelogin.saml2.idp.single_logout_service.url = http://idp.example.org:8080/realms/SUMA/protocol/saml

source: # Public x509 certificate of the IdP java.sso.onelogin.saml2.idp.x509cert = -----BEGIN CERTIFICATE----- MIIClzCCAX8CBgGC+tPbVjANBgkqhkiG9w0BAQsFADAPMQ0wCwYDVQQDDARTVU1BMB4XDTIyMDkwMTIwNTEwNFoXDTMyMDkwMTIwNTI0NFowDzENMAsG A1UEAwwEU1VNQTCCASIwDQYJKoZIhvcNAQEBBQADggEPADCCAQoCggEBAMNSWJAalB5mShTkMBO5mrsOosyheEL8/A37WvuqDPwwEfm4x0cG7gmMHvONxYXZk+LRyzoQl2sBrNFrbMuwu5dnah5ZSMxQyUu697S280m4vIiegGaFdbgH+g4FGBu eSis1ssMzTcES+NUuI7pLkMLNmSQtncESnoL9q2SyeQSwYtr5dz1ydl6IzjwtaWeyQ9EGJNtJtLk3U4+arLPCpHAwqFAnLO9NeYcRDNUKhNBs1v5mHP+L066PZu1/DkE0mSgy/+qXaS0CgZVKqz8qB+bvHVuAq9W60g1CjqZKbwvPu72p/7+d8z 9DxXPIZ1uxdqn19q/kLEP2TYLtgQobSHECAwEAATANBgkqhkiG9w0BAQsFAAOCAQEAga+raLMJDo/P/yN1Z6SGGocK227WFqovBiE/mLYlp5Ff0+0jS1US1plSppJ94xOr8j0m7HW0Wu5xCz6oOhzXTEtnfIbeRyr1Rms3BWdxyXgQ9bWUeZMWZ HfDkTbhgRRmjDEwSSfEXRKQNvw41CpnlB36I0++ejgGnjDvH7BbkCaoW55JF5j6DT/WYR0n7MkEl2Ova9CH0e9X7Gny8iOAg26oziy06uy3P/lx9Z9RmHnvpvN/Q34SGEq9z/HlQVuP12UPj//iT21Jc17OOZFsZQXlGFTG6bXKmO42W8FdUDJU ONoXZgjMb3eC7U691YyeowoqTY7mJKxNPprYY/lL0w== -----END CERTIFICATE-----
ko: # IdP의 공개 x509 인증서 java.sso.onelogin.saml2.idp.x509cert = -----BEGIN CERTIFICATE----- MIIClzCCAX8CBgGC+tPbVjANBgkqhkiG9w0BAQsFADAPMQ0wCwYDVQQDDARTVU1BMB4XDTIyMDkwMTIwNTEwNFoXDTMyMDkwMTIwNTI0NFowDzENMAsG A1UEAwwEU1VNQTCCASIwDQYJKoZIhvcNAQEBBQADggEPADCCAQoCggEBAMNSWJAalB5mShTkMBO5mrsOosyheEL8/A37WvuqDPwwEfm4x0cG7gmMHvONxYXZk+LRyzoQl2sBrNFrbMuwu5dnah5ZSMxQyUu697S280m4vIiegGaFdbgH+g4FGBu eSis1ssMzTcES+NUuI7pLkMLNmSQtncESnoL9q2SyeQSwYtr5dz1ydl6IzjwtaWeyQ9EGJNtJtLk3U4+arLPCpHAwqFAnLO9NeYcRDNUKhNBs1v5mHP+L066PZu1/DkE0mSgy/+qXaS0CgZVKqz8qB+bvHVuAq9W60g1CjqZKbwvPu72p/7+d8z 9DxXPIZ1uxdqn19q/kLEP2TYLtgQobSHECAwEAATANBgkqhkiG9w0BAQsFAAOCAQEAga+raLMJDo/P/yN1Z6SGGocK227WFqovBiE/mLYlp5Ff0+0jS1US1plSppJ94xOr8j0m7HW0Wu5xCz6oOhzXTEtnfIbeRyr1Rms3BWdxyXgQ9bWUeZMWZ HfDkTbhgRRmjDEwSSfEXRKQNvw41CpnlB36I0++ejgGnjDvH7BbkCaoW55JF5j6DT/WYR0n7MkEl2Ova9CH0e9X7Gny8iOAg26oziy06uy3P/lx9Z9RmHnvpvN/Q34SGEq9z/HlQVuP12UPj//iT21Jc17OOZFsZQXlGFTG6bXKmO42W8FdUDJU ONoXZgjMb3eC7U691YyeowoqTY7mJKxNPprYY/lL0w== -----END CERTIFICATE-----

source: # Organization java.sso.onelogin.saml2.organization.name = SUSE Manager admin java.sso.onelogin.saml2.organization.displayname = SUSE Manager admin java.sso.onelogin.saml2.organization.url = https://sumaserver.example.org java.sso.onelogin.saml2.organization.lang =
ko: # 조직 java.sso.onelogin.saml2.organization.name = SUSE Manager admin java.sso.onelogin.saml2.organization.displayname = SUSE Manager admin java.sso.onelogin.saml2.organization.url = https://sumaserver.example.org java.sso.onelogin.saml2.organization.lang =

source: # Contacts java.sso.onelogin.saml2.contacts.technical.given_name = SUSE Manager admin java.sso.onelogin.saml2.contacts.technical.email_address = suma@example.org java.sso.onelogin.saml2.contacts.support.given_name = SUSE Manager admin java.sso.onelogin.saml2.contacts.support.email_address = suma@example.org
ko: # 연락처 java.sso.onelogin.saml2.contacts.technical.given_name = SUSE Manager admin java.sso.onelogin.saml2.contacts.technical.email_address = suma@example.org java.sso.onelogin.saml2.contacts.support.given_name = SUSE Manager admin java.sso.onelogin.saml2.contacts.support.email_address = suma@example.org

source: Table | Size --------------------------------------+----------- public.all_primary_keys | 0 bytes public.all_tab_columns | 0 bytes public.allserverkeywordsincereboot | 0 bytes public.dblink_pkey_results | 0 bytes public.dual | 8192 bytes public.evr_t | 0 bytes public.log | 32 kB ...
ko: 테이블 | 크기 --------------------------------------+----------- public.all_primary_keys | 0바이트 public.all_tab_columns | 0바이트 public.allserverkeywordsincereboot | 0바이트 public.dblink_pkey_results | 0바이트 public.dual | 8192바이트 public.evr_t | 0바이트 public.log | 32kB ...

source: # spacewalk-manage-channel-lifecycle --list-channels Spacewalk Username: admin Spacewalk Password: Channel tree:
ko: # spacewalk-manage-channel-lifecycle --list-channels Spacewalk 사용자 이름: admin Spacewalk 비밀번호: 채널 트리:

source: # Managed systems metrics: - job_name: 'mgr-clients' uyuni_sd_configs: - server: "http://server.url" username: "admin" password: "admin" relabel_configs: - source_labels: [__meta_uyuni_exporter] target_label: exporter - source_labels: [__address__] replacement: "No group" target_label: groups - source_labels: [__meta_uyuni_groups] regex: (.+) target_label: groups - source_labels: [__meta_uyuni_minion_hostname] target_label: hostname - source_labels: [__meta_uyuni_primary_fqdn] regex: (.+) target_label: hostname - source_labels: [hostname, __address__] regex: (.*);.*:(.*) replacement: ${1}:${2} target_label: __address__ - source_labels: [__meta_uyuni_metrics_path] regex: (.+) target_label: __metrics_path__ - source_labels: [__meta_uyuni_proxy_module] target_label: __param_module - source_labels: [__meta_uyuni_scheme] target_label: __scheme__
ko: # 관리되는 시스템 메트릭: - job_name: 'mgr-clients' uyuni_sd_configs: - server: "http://server.url" username: "admin" password: "admin" relabel_configs: - source_labels: [__meta_uyuni_exporter] target_label: exporter - source_labels: [__address__] replacement: "No group" target_label: groups - source_labels: [__meta_uyuni_groups] regex: (.+) target_label: groups - source_labels: [__meta_uyuni_minion_hostname] target_label: hostname - source_labels: [__meta_uyuni_primary_fqdn] regex: (.+) target_label: hostname - source_labels: [hostname, __address__] regex: (.*);.*:(.*) replacement: ${1}:${2} target_label: __address__ - source_labels: [__meta_uyuni_metrics_path] regex: (.+) target_label: __metrics_path__ - source_labels: [__meta_uyuni_proxy_module] target_label: __param_module - source_labels: [__meta_uyuni_scheme] target_label: __scheme__

source: Stream: scap_org.open-scap_datastream_from_xccdf_ssg-sle15-xccdf-1.2.xml Generated: (null) Version: 1.2 Checklists: Ref-Id: scap_org.open-scap_cref_ssg-sle15-xccdf-1.2.xml Status: draft Generated: 2021-03-24 Resolved: true Profiles: Title: CIS SUSE Linux Enterprise 15 Benchmark Id: xccdf_org.ssgproject.content_profile_cis Title: Standard System Security Profile for SUSE Linux Enterprise 15 Id: xccdf_org.ssgproject.content_profile_standard Title: DISA STIG for SUSE Linux Enterprise 15 Id: xccdf_org.ssgproject.content_profile_stig Referenced check files: ssg-sle15-oval.xml system: http://oval.mitre.org/XMLSchema/oval-definitions-5 ssg-sle15-ocil.xml system: http://scap.nist.gov/schema/ocil/2 https://ftp.suse.com/pub/projects/security/oval/suse.linux.enterprise.15.xml system: http://oval.mitre.org/XMLSchema/oval-definitions-5 Checks: Ref-Id: scap_org.open-scap_cref_ssg-sle15-oval.xml Ref-Id: scap_org.open-scap_cref_ssg-sle15-ocil.xml Ref-Id: scap_org.open-scap_cref_ssg-sle15-cpe-oval.xml Dictionaries: Ref-Id: scap_org.open-scap_cref_ssg-sle15-cpe-dictionary.xml
ko: 스트림: scap_org.open-scap_datastream_from_xccdf_ssg-sle15-xccdf-1.2.xml 생성됨: (null) 버전: 1.2 체크리스트: Ref-Id: scap_org.open-scap_cref_ssg-sle15-xccdf-1.2.xml 상태: draft 생성됨: 2021-03-24 해결됨: true 프로파일: 제목: CIS SUSE Linux Enterprise 15 Benchmark Id: xccdf_org.ssgproject.content_profile_cis 제목: Standard System Security Profile for SUSE Linux Enterprise 15 Id: xccdf_org.ssgproject.content_profile_standard 제목: DISA STIG for SUSE Linux Enterprise 15 Id: xccdf_org.ssgproject.content_profile_stig 참조된 확인 파일: ssg-sle15-oval.xml system: http://oval.mitre.org/XMLSchema/oval-definitions-5 ssg-sle15-ocil.xml system: http://scap.nist.gov/schema/ocil/2 https://ftp.suse.com/pub/projects/security/oval/suse.linux.enterprise.15.xml system: http://oval.mitre.org/XMLSchema/oval-definitions-5 확인: Ref-Id: scap_org.open-scap_cref_ssg-sle15-oval.xml Ref-Id: scap_org.open-scap_cref_ssg-sle15-ocil.xml Ref-Id: scap_org.open-scap_cref_ssg-sle15-cpe-oval.xml 사전: Ref-Id: scap_org.open-scap_cref_ssg-sle15-cpe-dictionary.xml

source: menu:auto-errata-default[]
ko: menu:errata-cache-default:[]

source: mgr-sync list channels
ja: mgr-sync list チャネル

source: java.smtp_timeout = integer (default: 5000) java.smtp_connection_timeout = integer (default: 5000) java.smtp_write_timeout = integer (default: 5000)
ja: java.smtp_timeout = integer (デフォルト: 5000) java.smtp_connection_timeout = integer (デフォルト: 5000) java.smtp_write_timeout = integer (デフォルト: 5000)
